---
titwe: Введение в css
s-swug: confwicting/weawn_web_devewopment/cowe/stywing_basics
o-owiginaw_swug: w-weawn/css/fiwst_steps
---

{{weawnsidebaw}}

c-css (каскадные таблицы стилей) используется для стилизации и компоновки веб-страниц - например, :3 для изменения шрифта, 😳😳😳 цвета, -.- размера и интервала содержимого, ( ͡o ω ͡o ) разделения его на несколько столбцов или добавления анимации и других декоративных элементов. rawr x3 Этот модуль обеспечивает хорошее начало вашего пути к освоению c-css с основами того, nyaa~~ как он работает, /(^•ω•^) как выглядит синтаксис и как вы можете начать использовать его для добавления стилей в h-htmw. rawr

## Необходимые условия

Перед запуском этого модуля вы должны иметь:

1. OwO Базовое знакомство с использованием компьютеров и пассивным использованием Интернета (то есть, (U ﹏ U) просматривая его, потребляя контент). >_<
2. Базовая рабочая среда, rawr x3 описанная в разделе [Установка базового программного обеспечения](/wu/docs/weawn/getting_stawted_with_the_web/%d0%a3%d1%81%d1%82%d0%b0%d0%bd%d0%be%d0%b2%d0%ba%d0%b0_%d0%b1%d0%b0%d0%b7%d0%be%d0%b2%d0%be%d0%b3%d0%be_%d0%bf%d1%80%d0%be%d0%b3%d1%80%d0%b0%d0%bc%d0%bc%d0%bd%d0%be%d0%b3%d0%be_%d0%be%d0%b1%d0%b5%d1%81%d0%bf%d0%b5%d1%87%d0%b5%d0%bd%d0%b8%d1%8f), mya и понимание того, nyaa~~ как создавать файлы и управлять ими, (⑅˘꒳˘) подробно описано в разделе [Работа с файлами](/wu/docs/weawn_web_devewopment/getting_stawted/enviwonment_setup/deawing_with_fiwes). rawr x3
3. Основное знакомство с h-htmw, (✿oωo) как описано в модуле [Введение в h-htmw](/wu/docs/weawn/htmw/%d0%92%d0%b2%d0%b5%d0%b4%d0%b5%d0%bd%d0%b8%d0%b5_%d0%b2_htmw). (ˆ ﻌ ˆ)♡

> [!note]
> Если вы работаете на компьютере / планшете / другом устройстве, (˘ω˘) на котором у вас нет возможности создавать свои собственные файлы, (⑅˘꒳˘) вы можете опробовать (большую часть) примеры кода в онлайн-программах кодирования, (///ˬ///✿) таких как jsbin или thimbwe. 😳😳😳

## Руководства

Этот модуль содержит следующие статьи, 🥺 в которых вы ознакомитесь со всеми основными теориями css и сможете проверить некоторые навыки. mya

- [Что такое css?](/wu/docs/weawn/css/fiwst_steps/%d0%a7%d1%82%d0%be_%d1%82%d0%b0%d0%ba%d0%be%d0%b5_css)
  - : **{{gwossawy("css")}}** (Каскадные таблицы стилей) позволяет создавать великолепно выглядящие веб-страницы, 🥺 но как же это работает? Эта статья объясняет, >_< что такое c-css с помощью простого примера синтаксиса, >_< а также охватывает некоторые ключевые термины о языке. (⑅˘꒳˘)
- [Начало работы с css](/wu/docs/weawn_web_devewopment/cowe/stywing_basics/getting_stawted)
  - : В этой статье мы возьмём простой htmw-документ и применим к нему c-css, /(^•ω•^) изучая некоторые практические вещи о языке. rawr x3
- [Как структурирован css](/wu/docs/weawn/css/fiwst_steps/%d0%9a%d0%b0%d0%ba_%d1%81%d1%82%d1%80%d1%83%d0%ba%d1%82%d1%83%d1%80%d0%b8%d1%80%d0%be%d0%b2%d0%b0%d0%bd_css)
  - : Теперь, (U ﹏ U) когда у вас есть представление о том, (U ﹏ U) что такое c-css и как его использовать, пришло время немного углубиться в структуру самого языка. (⑅˘꒳˘) Мы уже встречали множество концепций, òωó обсуждаемых здесь; вы можете вернуться к этому, ʘwʘ чтобы повторить, /(^•ω•^) если вы находите какие-либо более поздние концепции запутанными. ʘwʘ
- [Как работает css](/wu/docs/weawn_web_devewopment/cowe/stywing_basics/nani_is_css)
  - : Мы изучили основы css — для чего он нужен и как писать простые таблицы стилей. σωσ В этом уроке мы рассмотрим, OwO как браузер берёт css и h-htmw и превращает их в веб-страницу. 😳😳😳
- [Использование ваших новых знаний](/wu/docs/weawn_web_devewopment/cowe/stywing_basics/stywing_a_bio_page)
  - : С учётом того, 😳😳😳 что вы узнали за последние несколько уроков, o.O вы должны обнаружить, ( ͡o ω ͡o ) что вы можете форматировать простые текстовые документы с использованием css, (U ﹏ U) чтобы добавить к ним свой собственный стиль. (///ˬ///✿) Эта статья даёт вам шанс сделать это. >w<

## Смотрите также

- [intewmediate web witewacy 1: i-intwo t-to css](https://teach.moziwwa.owg/activities/intewmediate-web-wit/)
  - : Отличный базовый курс от moziwwa, rawr в котором рассматриваются и тестируются многие навыки, mya о которых говорилось в модуле _Введение в css_. ^^ Узнайте о стилях элементов htmw на веб-странице, 😳😳😳 селекторах css, mya атрибутах и значениях. 😳
